دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
صراحة،
أنا في حيرة من مدى فقدانك
لإرادتك في العمل خلال العام الماضي.
انا لا اعرف حتى السبب.
انا آسف سيدي.
مع ذلك، أنت موهوب، كوريسو.
لا يزال بإمكانك العمل
كمحاسب ضرائب في أي مكان،
لكن الاستغناء عنك من قبل شركة كبيرة مثلنا
سيترك علامة عليك إلى الأبد.
ضع رأسك في اللعبة.
نعم سيدي.
شركة L&U للمحاسبة
يُعرف كوريسو لدينا
بعمله الدقيق والخالي من الأخطاء.
أعتقد أنه المرشح المثالي
لهذه المهمة.
-السيد كوريسو.
-نعم سيدي.
أنا لست من النوع الذي يدور حول الموضوع،
لذلك سأنتقل مباشرة إلى النقطة الأساسية.
شركتي تمر
بوضع مالي صعب في الوقت الحالي.
هذا لا يمكن أن يكون!
عندما تفكر في Royal Human،
أنت تفكر في كيف نجح السيد كوزو سانو في جعلها
رائدة في الصناعة خلال جيل واحد.
ليس من المبالغة أن نطلق عليه لقب
المخضرم الحقيقي في صناعة العمل المؤقت.
نحن تحت الانطباع
بأنك شركة ذات قيمة كبيرة.
رئيسنا يفضل إلى حد كبير
الشركاء القدامى،
لذلك، أصبحنا متخلفين عن
منافسينا في تأمين المواهب في مجال تكنولوجيا المعلومات.
ونتيجة لذلك، كنا نكافح
بشدة خلال السنوات القليلة الماضية
إلى الحد
الذي أصبح فيه تسريح الموظفين مطروحا على الطاولة.
ولذلك، فإننا نفكر في إلغاء
قسم معين.
وهذا هو…
قسم سباق الخيل
...قسم سباق الخيل لدينا.
تم إنشاؤه في الأصل
لتعزيز أعمالنا الأساسية،
لكن منذ تأسيسها، ظلت
في المنطقة الحمراء لمدة سبع سنوات متتالية.
ربما أقوم بنشر الغسيل القذر لعائلتي،
لكني أعتقد أن والدي يستخدمها
لاختلاس الأموال لتحقيق مكاسب شخصية.
أريد منك التحقيق
في قسم سباق الخيل
وأرى أين تذهب الأموال حقًا
دون أن يعرف والدي.
لهذا السبب جئت لرؤيتك.
مائة مليون؟
سمعت أنه يملك عشرة خيول.
إن مجرد الاحتفاظ بهم
يكلفه 100 مليون ين سنويًا.
مرحبًا!
لسوء الحظ بالنسبة له،
نادرا ما فازوا له بأي سباقات كبرى.
بدون الفوز لن تحصل على
أي جائزة مالية، أي لا يوجد دخل.
ومع ذلك، لا تزال الإدارة
مستمرة في شراء الخيول كل عام.
إنه نوع من الصناديق السوداء الشائعة
في الشركات غير المدرجة التي يديرها رجل واحد.
ينبغي إغلاقه.
بل إن هدف يوتارو الحقيقي هنا
هو اغتنام هذه الفرصة
لفرض تغيير في القيادة.
لكنهما أب وابنه، أليس كذلك؟
كل عائلة مختلفة.
شكرًا.
سيقوم الرئيس الجديد بإنهاء
خدمة محاسب الضرائب الحالي.
ومن سيتولى المنصب؟
أنت.
الآن فرصتك لاسترداد نفسك!
محطة مطار شيتوس الجديدة 2
الأخت الكبرى
مرحبًا، هل ستعود إلى المنزل؟
لقد فعلتها!
السيد كوريسو!
أنا كانشيرو.
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
آسف لإبقائك في انتظار.
موقع مزاد مزرعة هوكوريو
من هنا
لا بد وأن رحلتك كانت طويلة جدًا.
هناك حافلة مباشرة، رغم ذلك.
لم أستطع أن أفكر في هذا الأمر البعيد.
هل هذه المنطقة بأكملها هي مزرعة هوكوريو؟
نعم، اليوم، نحن نتاجر بالخيول السباق هنا.
رقم القائمة 108.
بطلة إيمي، فرس خليجية من عام ٢٠١٠.
وُلدت في ١٨ مارس.
أنجبه بوليرو.
ابتداءً من 40 مليون ين.
-40 مليون؟
-نعم!
لقد حصلنا على عرضنا الأول.
-41 مليون؟
-نعم!
-45 مليون!
-45!
-46 مليون؟
-نعم!
-48 مليون!
-48!
-49 مليون؟
-هناك، 49!
49 مليونًا، يدخل في 50.
-50 مليون؟
-نعم!
-هناك!
-الذهاب إلى 52 مليون.
-52 مليون؟
-أليس هذا ممتعًا؟
-نعم!
-54 مليون.
أصحابها يبقون صامتين،
لكن المراقبين لا يفوتون أبدًا
أدنى تلميح.
السعر يستمر في الارتفاع.
62 مليون؟
نعم 62!
64 مليون؟
-نعم!
-64 مليون...
90 مليون. انطلاقًا من 90 مليون.
90 مليون؟
-نعم!
-90 مليون!
92 مليون؟
-نعم!
-92 مليون.
94 مليون؟
-نعم!
-94!
-أغلقوه!
-96 مليون؟
-نعم!
-96 مليون!
98 مليون؟
-نعم!
-98!
ماذا عن 100 مليون؟
-100؟
-نعم 100!
لقد حصلنا على 100 مليون!
هل هناك المزيد؟ هل سمعت ١١٠ مليون؟
110 مليون؟
-نعم!
-110!
120 مليون؟
-نعم!
-120!
130 مليون؟
-نعم!
-130!
140 مليون؟
-نعم!
-140!
150 مليون؟
"مالك الحصان"
هو الشخص الذي يمتلك خيول السباق.
لتصبح واحدا،
يجب على الشخص أن يكسب أكثر من 20 مليون ين
سنويًا لمدة عامين متتاليين
والاحتفاظ بشكل مستمر بأصول
بقيمة 100 مليون ين على الأقل
وفقًا
للمتطلبات المالية الصارمة اليوم.
علاوة على ذلك، هناك أكثر من
11000 حصان سباق يتنافسون سنويًا،
مع حصول كل حصان على متوسط ​​دخل سنوي
يبلغ حوالي ثمانية ملايين ين.
ومع ذلك، فإن تكلفة الصيانة السنوية
لكل حصان سباق
حوالي 8.5 مليون ين.
في الواقع،
السباق وحده لا يولد الربح.
ومع ذلك، لا يزال العديد من المالكين على استعداد
لأخذ جيادهم إلى المضمار.
قال أننا سنذهب إلى هوكايدو معًا.
الطقس حار.
ابنة كوزو، طالبة جامعية
إنهم يعرفون
مرحباً بك في المنزل يا آنسة.
-سيد يامادا!
-نعم؟
مرحباً بك في المنزل يا آنسة.
-مرحبا.
-نعم؟
هل صحيح أن أبي ذهب إلى هوكايدو مرة أخرى؟
-لم يكن يقصد أن يخفي الأمر عنك.
-يا إلهي!
أم!
-ماما؟
-نعم؟
مهلا! يبدو أن أبي لا يتعلم أبدًا.
هذا ما تحصل عليه من رجل عديم الموهبة.
قسم الأغذية والمشروبات الملكي البشري
شكرا لك رقم 51.
شكرًا لك.
شكرًا لمنحي الفرصة للتواصل
مع بطلة إيمي الرائعة.
أنا مرتاحة لأنك اشتريتها، سيد شينا.
أليس هذا صفقة جيدة يا سيدي؟
من فضلك لا تناديني بـ "سيدي".
مدرب مستقر
طالما أنها تفوز.
السيد شينا ناجح جدًا.
ربح ٩٠٠ مليون اليوم فقط.
أوه، شكرا لاستضافتي.
أنا هنا بالنيابة عن شركة L&U للمحاسبة،
أنا إيجي كوريسو.
لقد تأخرت.
ماذا؟
لقد طلبت منك أن تأتي قبل المزاد.
لقد تأخرت كثيراً.
أنا آسف للغاية!
كانت فترات الحافلات…
اعذرني.
لقد أتيت متأخرًا بخمس دقائق،
لذا خسرت خمس دقائق أيضًا.
مع كانيشيرو، يصبح العدد عشرة.
إذا تأخرت ساعة، فسوف نخسر ساعتين.
ثلاث ساعات…
حسنا، سوف تخسر ستة.
هذا صحيح!
كم تعتقد
أنني أستطيع أن أربح بهذا المعدل؟
الوقت هو المال.
يتم شراء الوقت بالمال.
كان ينبغي عليك أن تأتي بسيارة أجرة.
نعم، أنا آسف جدًا بشأن ذلك.
-شكرا جزيلا.
-لديها مزاج هادئ.
أرى.
لذا؟
ماذا
يفعل محاسب الضرائب الذي تم تعيينه حديثًا لدى يوتارو هنا؟
ماذا؟
يمين.
أود أن أؤكد بعض الأشياء
حول أعمال سباق الخيل الخاصة بشركتك .
هذا ما نسميه "الرأي الثاني".
سأجري
مراجعة شاملة من قبل طرف ثالث
لمعرفة كيفية الاستفادة بشكل أكبر...
إلى أين أنت ذاهب؟
"معلم الشواء الملكي"
أوه، مهلا، هذا جاهز.
-شكرًا، ولكن أنا...
-إنه أفضل 100 مرة من طوكيو.
لقد أتيت إلى هنا
بحقيبة واحدة فقط
لإعادة هيكلة شركتي، أليس كذلك؟
نعم، لا يمكنك أن تغادر خالي الوفاض.
عذراً، هل يمكنني الحصول على حصة إضافية؟
-وجبة إضافية واحدة، قادمة.
-شكرا.
مُزعج جدًا! كان عليهم
تقديم خمس حصص فقط.
عذراً! هل تريد التبديل
إلى شوتشو هاي بول؟
نعم، اجعلها أقوى من المعتاد.
فهمتها!
هل البيرة جيدة، السيد كوريسو؟
-لا، انتظر، أنا...
-عفوا!
يجب أن تكون واحدا منهم.
إن تعيينك لدينا يعني
أنك على المسار السريع.
لا، ليس بالضبط.
فقط قل نعم لذلك!
وهذا مثل القول بأن شركتنا
لا تمتلك هذا النوع من القيمة.
أنا آسف.
لذا…
ماذا قال لك يوتارو؟
ليس من حقي أن أقول ذلك.
سباق الخيل.
نعم؟
هل تشاهده؟
مُطْلَقاً.
حسنًا…
مرة واحدة فقط عندما كنت طالبًا.
بمفردك؟
لا.
-آسف، ذاكرتي لا تسعفني.
-شكرا لك على الانتظار.
إليك خمس حصص!
انتظر. لم تنتهي من عملك؟
حسنًا، اطبخيه جيدًا.
-هذه قطعة جديدة.
-لا، من فضلك...
إنه... إنه كثير جدًا.
لقد قلت لك أنني في رحلة عمل.
إنه صراع.
إنها الذكرى السنوية الأولى،
على الأقل عليكِ أن تُظهري وجهكِ.
عذرا، أنت تعتني بالأمر.
-سأغلق الهاتف.
-انتظر، إيجي--
كل ما عليك فعله هو قلبهم مرة واحدة،
ولكن في بعض الأحيان، بدافع رد الفعل، أفعل ذلك مرتين!
آسف على ذلك.
هل أنت خفيف الوزن؟
لدي قدرة تحمل منخفضة.
أنا آسف.
ومع ذلك، فأنت لا تزال هنا معنا.
لا يجد موظفي مشكلة
في إخباري بأنهم لا يستطيعون الشرب.
لقد حصلت على الشجاعة.
-أشعر بالشرف.
-لقد قمت بالشواء أكثر.
تفضل، تناول المزيد من الطعام من فضلك.
مرحباً، هل قمتِ بإطعامه ليلاً؟
ليس بعد. هل تستطيع؟
انا ذاهب أيضا!
290 مليون؟!
هل هو هوكوريو؟
مزرعة نوزاكي
لقد كنت مهتمًا بمعرفة السعر الذي باعوه اليوم.
لا تهتم بهم كثيرا.
اذهب إلى السرير مبكرًا.
تمام.
-لا تكن فوضويًا جدًا.
-حسنًا!
مزرعة نوزاكي
"لا تهتم بهم كثيرًا."
الحصان الأكثر مبيعًا في المزاد
جاري التشغيل.
حسنًا، الآن هذا...
ابني
مزرعة نوزاكي، مالك المزرعة
هل انت بخير؟
نعم أنا.
انتظر. أين موقع المزاد؟
أوه، نحن لن نذهب
إلى المزاد هذه المرة.
إصبر قليلا.
منطقة هيداكا في هوكايدو
لقد ازدهرت منذ فترة طويلة
باعتبارها أرضًا لتربية الخيول الأصيلة،
تنتشر فيها العديد من المزارع.
أصحاب الخيول يزورون كل مزرعة…
مزرعة هاياشيدا
... لشراء الخيول الجديدة
وتحديد السباقات التي سيتم إدخالها فيها.
كيف حالهم؟
لا يوجد شيء للإبلاغ عنه.
لقد وصل مدربهم تادوكورو للتو.
-مرحبا.
أهلاً سيدي.
-تادوكورو.
-نعم؟
بفضل استراتيجيتك المتراخية،
لم يتمكنوا إلا من إجراء ثلاثة سباقات هذا الموسم!
السيد كوريسو؟
أريد أن أرى القتال يحقق النتائج!
لقد فات الأوان لتغيير المسار الآن.
أوقف كلامك الهذياني
وأعطي لهذا الرجل طعم النصر!
بعد ثلاثة أسابيع.
نحن ندعم الجميع!
لماذا لا تجرب ذلك؟
لقد اتخذنا القرار معًا، أليس كذلك؟
-كل منا لديه جدوله الخاص...
-أعلم ذلك.
هل هذا مفيد لك؟
للحصول على رأيك الثاني.
أوه نعم.
لا بد أن يكون الأمر صعبًا،
الذهاب إلى كل مكان
للتحقق منه بشكل مباشر.
والرئيس
متحمس بشكل خاص لهذا الأمر.
قد يجد بعض الناس الأمر صعبًا، ولكن...
وهذه فرصة نادرة جدًا.
سيد!
واو! إيزانا أصبحت أكثر جمالاً!
هل كانت جميلة دائما؟
هل يملك الرئيس ذلك أيضًا؟
نعم.
حصان خاص قليلا.
-الرئيس هنا...
-هل تستطيع أن تقول؟
ساقها ملتوية.
بالفعل.
هذا النوع من الخيول عادة لا يباع.
مع ساق مثل هذه،
لا يوجد ضمان أنهم قادرون على الركض.
لقد اشتراها الرئيس بالقوة،
إلى جانب رويال فايت من هذه المزرعة.
-سيدي المحاسب!
-نعم؟
أعطيها لمسة.
ماذا؟ ولكن انا...
لا بأس، هيا!
هل يتم قياس قيمة الحصان
بالمال أم بالإنجازات؟
بالنسبة لي، الأمر أكثر من ذلك.
لا يمكن قياس قيمة الحصان
بالأرقام فقط.
إستمر!
لا تقلقي، إيزانا.
جيد بالنسبة لك، إيزانا.
وهذا الرجل صديقك أيضاً.
حسنًا.
مرحباً.
مرحباً، إيجي.
من فضلك تعال إلى المنزل.
لا تحتاج إلى المساعدة،
فقط تعال وقدم احتراماتك.
مستحيل.
ايجي؟
إيجي كوريسو؟
هل انا مخطئ؟
لي.
نعم!
اعتقدت أنني أخطأت
لأنك لم ترد.
مكاني يبعد 30 دقيقة من هنا.
أوه، أرى.
كم من الوقت مضى؟
لا أعرف.
عشر سنوات؟
عشر سنوات، أليس كذلك؟
بالفعل؟
-لم نلتقي منذ وقت طويل.
-إنه كذلك بالفعل.
يا لها من مصادفة!
أوه لا، لا تزال تستخدم هذا.
هذه من هيداكا.
مستحيل!
-نعم.
-أوه، أيضًا.
إذن؟ ماذا تفعل هنا؟
آسف!
أحتاج إلى تحضير العشاء.
أرى.
-طفلك؟
-نعم. شوهي.
رائع.
أوه، إذن...
ماذا يجب أن أناديكِ الآن؟ اسم عائلتكِ.
يمين.
لقد تم الطلاق بالنسبة لي،
لذلك سأستخدم اسم نوزاكي مرة أخرى.
أرى.
آت!
الوداع.
ها أنت ذا!
شكرًا.
كانت تلك آخر مرة، كنا محظوظين.
حسنا، دعنا نذهب!
-لماذا نفد منهم الدجاج المقلي؟
-إنه أمر سيء للغاية.
يا.
-مرحبا!
-عفوا.
أعتقد أن والدي يستخدمها
لاختلاس الأموال لتحقيق مكاسب شخصية.
بالوت هولدينجز - 467,000 نقدًا
دعونا الآن نناقش الخسائر
التي يتكبدها سباق الخيل.
تحقيقاتي تؤكد ذلك
أن جميع بنود الإنفاق
في صيانة خيول السباق
أعلى بشكل ملحوظ
من تلك التي يتمتع بها مالك الحصان المتوسط.
علاوة على ذلك، تم ملاحظة نفقات غير شفافة في المناطق
مثل الترفيه والنقل.
في حين أن أعمال سباق الخيل
من المفترض أن الهدف
هو تعزيز مكانة الشركة،
العديد من الجوانب تفتقر إلى التحديد،
مما يجعل تقييم فعالية التكلفة أمرًا صعبًا.
شكرًا لك.
-إلى اللوحة الآن.
-شخصيات غير معروفة، أليس كذلك؟
حسنا، هكذا هو الأمر.
ماذا؟
نعتقد
ينبغي لنا أن نسرع ​​في انسحابنا
من سباق الخيل في أقرب وقت ممكن.
بناء على مجرد أرقام؟
هل لديك أي فكرة عن
مدى صعوبة قتال خيولي؟
إلى أي مدى
حملوا الاسم الملكي؟
القيمة التي تحصل عليها من ذلك
لا يمكن تمثيلها بالأرقام فقط.
سيد.
قد تكون لها قيمة،
لكنها ليست مربحة.
هذا هو حدك .
ابدأ من جديد من امتحان القبول.
هل لديك حلم؟
ماذا؟
أرقام.
أنت فقط تحدق للأمام مباشرة.
ألا تعتقد أنك تفتقد
الصورة الأكبر؟
دعني أسألك.
ماذا ينتظرنا إذا حرمت
الحصان من القدرة على الجري؟
هل تعلم يا سيدي؟
ماذا ينتظرنا…
هل تخلط بين الخيول
والسيارات أو شيء من هذا القبيل؟
-إنها ليست مركبات.
-سيدي.
-إنها ليست ألعابًا!
-سيدي!
وأود أن أناقش مسألة التخلي
عن خيولك بعد هذا.
أنا آسف جدًا
على الطريقة التي عاملك بها والدي.
نأمل أن يسير كل شيء على ما يرام.
ونحن نقدر بشدة
الدعم المستمر من السيد كوريسو.
بالتأكيد! سيكون شرفًا لي.
شكرا لك على عملك.
شكرًا لك!
نعم! لديك هذا!
هذا رجلي!
آسف لاتصالي بك بشأن هذا الأمر.
لا بأس.
التخلي عن الخيول؟
عادة، يتم تسليمها
إلى مالك آخر.
-نعم.
-ولكن في حالة رويال...
لقد حصلوا على نتائج سيئة.
نعم.
الجميع يلعبون من أجل الفوز، بعد كل شيء.
إذا لم يتم العثور على مالك لاستقبالهم،
يمكنهم الذهاب إلى مدارس السباق
ونوادي ركوب الخيل،
أو حتى حدائق الحيوانات الأليفة بدلا من ذلك.
-أرى.
-لكن...
ربما لا يكون لدى أي منهم مساحة إضافية.
إذا فشل كل ذلك...
ثم؟
من المرجح أن يتم القضاء عليهم.
وضع ؟
هذا هو مرفق تدريب سباق الخيل.
هذا هو المكان الذي تخضع فيه الخيول للتدريب
استعدادًا لسباقاتها.
عذرا على الإزعاج.
ما أخبارك؟
هل يمكنني رؤيتهم؟
القتال الملكي و إيزانا الملكية.
أين هم الآن؟
لماذا؟
أنا فضولي.
أنا آسف لأنك اضطررت إلى المجيء
طوال الطريق إلى ميهو،
لكن لا ينبغي عليك أن تحبهم كثيرًا.
أو لن تدعك تذهب.
في الواقع، جاء الرئيس في وقت سابق.
ماذا؟
اعتقدت أنه جاء ليخبرني
عن اعتزال سباق الخيل.
وبدلاً من ذلك، تركهم لي
لأجعل منهم فائزين.
ماذا علي أن أفعل؟
-هي!
-نعم؟
انظر ماذا حصلنا عليه.
هل رأيت كوريسو؟
لا؟
إنه في هوكايدو.
هوكايدو؟
أنا مندهش من أنك أتيت
إلى هيداكا طوال الطريق.
وهذا خطئي أيضاً.
هل يتعلق الأمر بالانسحاب؟
انا اسف جدا.
هل تريد رؤيتهم؟
لقد عاد القتال
إلى مركز التدريب،
ولكن إيزانا لا تزال معي.
لقد كان!
وقد التقى بها الرئيس في الخريف،
قبل ثلاث سنوات.
كيف كان حال الأب؟
لقد فاز بأربعة سباقات رئيسية.
-ليس سيئا.
-نعم.
مهلا، هل هذا حصان جديد؟
-هل تم بيعه؟
لا، ليس بعد.
إنه…
ماذا؟
تلك كانت إيزانا.
لقد كانت أضعف بكثير مما هي عليه الآن،
وكانت مشيتها مميزة.
لقد كان حصانًا ذو مظهر غريب
ومن الواضح أن لا أحد يريد لمسه.
أعتقد أنها سوف تنمو لتصبح
رمادية اللون مثل أمها.
ولكن كما ترون،
لا يوجد ما يدل على مدى قدرتها على الجري بشكل جيد.
فهل ستعتني بها هنا حتى النهاية؟
هل هي هي؟
نعم.
ما اسم السد؟
إنها إيزانا.
ماذا يعني ذلك؟
مكان في اسبانيا.
لقد أطلق عليها هذا الاسم ابني الذي توفي منذ تسع سنوات .
إنه ليس أمرا ميمونا تماما، ولكن...
أعتقد أن هذا على الأرجح هو
المهر الأخير لإيزانا.
"رويال ايزان."
تسعة أحرف بالضبط. ليس سيئًا.
السيد الرئيس.
هي و المهر بـ 30 مليون.
إذا وافقت على هذا السعر،
فسوف آخذه على الفور.
لكنها لا تستحق هذا السعر المرتفع...
أنا من يقرر.
أنا لا أفعل هذا من باب حسن النية.
سأدربها على الجري
قدر الإمكان.
بغض النظر عن مدى القليل الذي أستطيع الحصول عليه منها،
سأتحمل المسؤولية
وأبحث لها عن فحل جيد.
نسب إيزانا…
هو العمل الذي بدأه ابنك
والذي سأحافظ عليه.
أنا أعتمد عليكما!
هكذا هو.
أنا مدين له بالامتنان.
عمل جيد سيدتي.
لقد تركت مهمة التنازل عن الحصان
بالكامل للسمسار،
لذا أتوقع أن يتم تسوية كل شيء
خلال الشهر المقبل.
أرى.
-سأذهب. اعتني بنفسك.
-نعم. شكرًا لك.
إن الإبحار هنا سلس أيضًا.
شكرا لك.
سواء كان حلما أو خيالا،
المقامرة أمر غبي تمامًا،
إذا كنت صادقًا.
ينبغي عليه أن يكسب المال بالطريقة الصحيحة.
مثلك تماما يا أمي.
هل هو كفء؟
ماذا؟
محاسبنا الضريبي الحالي.
يمين.
حسنًا…
إنه ليس شيئا خارجا عن المألوف.
يا!
آسف على وصولي متأخرًا.
لا بأس، نحن في نفس المجال.
كيف كان الأمر؟
دعني أساعدك.
حسنا، هناك.
ضع الحذاء.
من الصعب على مربي الماشية
وأصحاب الخيول الاستمرار على المدى الطويل.
كانت مزرعة العائلة ستنهار
لو لم أعود إليها.
لقد عرفت للتو أنني لا أستطيع أن أسمح بحدوث ذلك.
لقد كان لزاما علي أن أستمر في ذلك.
لماذا؟
هل قلت لك من قبل؟
يمكن إرجاع سلالة الأب الأصيلة إلى ثلاثة خيول فقط.
حقًا؟
نعم، في البداية كان هناك ثلاثة.
ثلاثة فقط في العالم.
ولجعلهم أقوى وأسرع،
ودفع قدراتهم إلى أقصى حد،
لقد قام البشر بتربيتها
عبر أجيال من التهجين
لإنشاء خيول السباق اليوم.
بالطبع، البعض منهم لا يجتازون الاختبار.
لكن من بينهم،
سوف يخرج زهرة مذهلة من العدم.
-ضعها هنا.
-حسنا.
حصان لا يصدق حقا.
حصان لعصر جديد،
عصر سيعيد تعريف التطور نفسه.
وبعد أن وصلنا إلى تلك النقطة،
أخيرًا ذلك الحصان،
أسلافه، البشر الذين قاموا بتربيته،
سيتم مكافأة الجميع.
حينها فقط تظهر القيمة
مما تم بناؤه على مر الزمن.
لم أستطع أن أجبر نفسي على إيقافه.
القيمة التي تحصل عليها من ذلك
لا يمكن تمثيلها بالأرقام فقط.
إيجي.
إن عمل محاسب الضرائب
لا يقتصر فقط على تحليل الأرقام.
اذهب إلى هناك
وتعلم كل أنواع الأشياء.
ادرس العالم، ادرس الناس،
وفي يوم من الأيام قم بعمل
يجلب لك الامتنان.
إذا فشل كل ذلك،
فمن المرجح أن يتم القضاء عليهم.
لقد كان…
نعم؟
السيد كوريسو هنا، سيدي.
اعذرني.
لقد كنت على وشك أن أعرض قضيتي
للرد عليك.
ولكن انظر إلى هذه الفوضى.
إذن؟ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أبحث عن مكان جديد لخيولك.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء
بشأن مستقبل شركتك.
أما بالنسبة لمصير
الخيول التي لديك حاليًا،
أرجو أن تسمح لي بمساعدتك.
أنا آسف.
حتى أنني لا أعرف
ما الذي سأدخله بنفسي، ولكن...
من فضلك اسمح لي.
هل تعلم ما الذي
يجعل الحصان جيدًا أو سيئًا؟
أنا لا.
على سبيل المثال،
افترض أن هناك حصانين
وكل المعلومات الخاصة بهما مخفية.
أحدهما سعره ٢٠٠ مليون ين،
والآخر مليونان.
أنا لست واثقًا من أنني سأتمكن من اختيار
الـ 200 مليون ين.
وبالإضافة إلى ذلك، ليس من الضروري
أن أختار مثل هذا الحصان.
واحد سيجلب لي 200 مليون...
كيف لي أن أعرف ذلك؟
فإذا رأيت أن
الشخص الذي خلف الحصان
هو شخص يمكنني أن أثق به
وإذا جاءوا إليّ بقناعة حقيقية،
فسوف أستثمر فيها.
أنا أراهن على الثقة في الناس.
هل تستطيع فعل ذلك؟
لا.
إذن ابق خارج هذا.
بدلاً من…
يمكنك الرهان علي.
يرجى تزويدي بجميع الدفاتر
والعقود والإيصالات،
وغيرها من السجلات هنا
المتعلقة بسباق الخيل.
سأقوم بفحص كل وثيقة،
المستفيد والمورد
والشريك والشريك التجاري.
سأقوم بدراسة كافة الإمكانيات
لمساعدة خيولك على الاستمرار في العيش كخيول سباق.
لماذا عليك أن تذهب بعيدا إلى هذا الحد؟
"لا أريد أن تنتهي الأمور هنا."
هكذا أشعر.
مرحبا؟ أحتاج مساعدتك.
أحتاج إلى تقييم عاجل.
مبنى سانو
تم الانتهاء من الترتيبات الخاصة
بالتخلص من جميع الخيول.
كل ما نحتاجه الآن
هو موافقة الرئيس.
ما هو قرارك؟
اعذرني!
-سيد كوريسو!
-آسف على المقاطعة.
هل يمكنني الحصول على لحظة من وقتك؟
الآن؟
لقد جلبت معي
سبع سنوات من المعاملات.
وبعد فحصها بدقة،
لقد اكتشفت
أكثر من 300 إيصال مشبوه
والفواتير غير الطبيعية.
هذه الإيصالات…
وقد تم إصدارها جميعها باستخدام نفس
نماذج الإيصالات المتاحة تجارياً.
وعند التحقق اكتشفت أن
معظم المتلقين
غير موجودين فعليا!
لقد قمت أيضًا بتأكيد الفواتير
من شركة استشارية
التعامل مع قسم سباق الخيل
منذ إنشائه
التي تحتوي على عناصر تفتقر إلى الجوهر
ورسوم تبدو مفرطة.
وقد تم ذلك باستخدام إيصالات وهمية
ورشاوى من شركة استشارية.
عملية اختلاس!
سيدي الرئيس ماذا يعني هذا؟
-أريد توضيحًا!
-سيدي.
الرئيس ليس متورطا.
ماذا؟
هل يمكنك أن تشرح لي ذلك؟
السيد كانيشيرو؟
لقد حصلت على شركة أبحاث أعمل معها بشكل وثيق
لفحص خط اليد
الموجود على الإيصالات.
وقد استكمل المستشارون أيضًا
تحقيقاتهم.
السيد كانيشيرو.
إن اختلاسك واضح للجميع.
هذا الاختلاس
لقد كان يحدث بانتظام
على الأقل خلال السنوات الخمس الماضية.
إذا تم إرجاع المبلغ الإجمالي،
وسيكون ذلك كافيا لتمويل
تكاليف تدريب خيول الرئيس الحالية.
سيد.
أطلب
سحب تقرير التحقيق الذي قدمته.
وأنا أشهد بأن الرئيس سانو
لم يكن مخطئًا في هذه المسألة.
لا يزال قسم سباق الخيل
لديه فرصة لـ--
انتظر دقيقة!
هل لا زال هناك فرصة؟
انتظر!
لدي اقتراح.
تدير شركة Royal Human أعمالًا جانبية
إلى جانب الشركة المؤقتة الرئيسية،
سباق الخيل والمأكولات والمشروبات،
والتي سأعيد تقييمها.
إذا كان الوضع يستدعي ذلك،
سأغلقهم.
لكن…
وبطبيعة الحال، لن أتخلى عن
الموظفين الذين سيتأثرون.
سأنقلهم جميعًا إلى المقر الرئيسي.
ولكن يا سيدي، قسم الأغذية والمشروبات الخاص بك...
نحن شركة مؤقتة.
من الأفضل أن يكون لديك قوة عاملة جيدة
بدلاً من بعض المطاعم الجيدة، أليس كذلك؟
يوتارو.
أنا آسف جدا.
بعد ذلك،
استقال إيجي كوريسو من شركته المحاسبية.
في حين أنه بدا وكأنه يتحمل
مسؤولية خسارة عميل كبير،
وكانت الاستقالة بناء على طلبه.
يجري…
أنقذ كوزو سانو وعشرة خيول له،
ومع ذلك فقد وظيفته.
نعم، هاياشيدا يتحدث.
نعم؟
القتال الملكي
هل لديك حلم؟
نعم؟
السيد المحاسب، أنا.
مرحباً.
- أهلاً وسهلاً.
- السيد المحاسب!
في الواقع، أنا لم أعد...
مرحباً بكم في نيغاتا.
من هنا.
هناك مقعد شاغر لمالك الحصان،
تركه كانيشيرو.
أنت تأخذها.
مرحباً.
شكرا لك. مرحباً بك.
مضمار سباق نيغاتا
ما الذي يجذب الناس إلى هذا الحد؟
سواء أولئك الذين يراهنون
أو أولئك الذين يتم الرهان عليهم،
ينتهي الأمر بمعظم الناس في اللون الأحمر.
حتى لو لم يخسروا،
فإنهم لا يربحون أيضًا.
نادرًا ما يتمكن بعض أصحاب الخيول من
تحقيق التعادل بشكل عام.
إنهم القلة المختارة.
وهذا سبب إضافي يجعلنا
غير قادرين على تحقيق أهدافنا بدون المال.
للحصول على أدنى دفعة لمعدل الفوز الخاص بك،
تحتاج إلى الكثير من الخيول
ذات النسب الجيد.
ولكنك تعلم،
يتطلب الأمر الكثير من المال لشراء
الكثير من الخيول ذات النسب الجيد.
مثله تماما.
لكن سباق الخيل هو أكثر من ذلك.
إن مبلغ المال الذي تراهن به
لا يحدد النتيجة.
بدلاً من،
هناك لحظة عابرة
عندما يكون كل من الحصان والفارس ...
أعني، عندما يكون كل شخص
مرتبط بالحصان
يصبح واحدًا مع الحصان.
ما أسميه الوحدة المثالية.
في بعض الأحيان قد يؤدي ذلك
إلى قلب كل شيء رأسًا على عقب.
بمجرد أن تتذوق ذلك، فلن تتمكن من التوقف.
ستنسى أنك خسرت الملايين.
إن نسيان ذلك يشكل مشكلة كبيرة.
أنت حقا محاسب ضرائب.
مرحبًا.
دعونا نرى كيف تسير الأمور مع المفضلين
على الطريق المستقيم.
حول مسافات السباق، والمضي قدمًا…
تادوكورو.
مرحبًا.
تهاني.
هل أنت موظف جديد هنا؟
-ماذا؟
-للملكي.
لا، لقد تم استدعائي للتو إلى هنا.
كاتب مستقل
حسنًا، لقد سمعت شائعات
تفيد بأن هناك قدرًا كبيرًا من الدراما،
حيث كاد أن يقتل كل خيوله.
إنه عالم صغير.
انتظر.
هنا. أنا تايريا.
لقد تساءلت عما إذا كان شخص جديد قد تدخل
لدعم الشركة.
شخصيا،
وأود
أن يبقى السيد سانو في عالم سباق الخيل.
لماذا تريدين بقاءه؟
إنه مثير للاهتمام.
إنها تحتاج إلى رجل مثله.
السيد كوريسو.
شكراً جزيلاً.
ماذا؟
قال المالك أنه بفضلك
تمكن Fight من الركض اليوم.
ولذلك، أنا ممتن حقًا.
كنت أعرف!
-لا، لم أفعل ذلك حقًا...
-سأراك لاحقًا.
-شكرا لك مرة أخرى.
-لم أفعل...
لماذا لا تأتي للعمل هنا الآن؟
هل هناك أي أشخاص آخرين قد يحاولون الهرب؟
لا، لا تقلق بشأن ذلك.
استمتع بالعرض.
السباق السابع، الفرسان.
شكرًا لك.
وينغ دويل
- كن حذرًا من الانجراف في الزوايا.
-حسنًا.
حسنا، قتال.
أظهر للجميع ما يمكنك فعله.
القتال الملكي
سباق نيغاتا الثالث، اليوم الثامن.
2000 متر، 12 حصانًا،
طقس جيد، عشب ممتاز.
-إعلان الخيول...
-دعونا نشجعهم.
رقم واحد، تومويا برايم، 432 كيلوغرامًا.
نقص ستة كيلوغرامات.
بقيادة كوكي ميناميكاوا.
الرقم اثنان، منجم ليفلي، 448 كيلوغرامًا.
لا فرق.
يركبها يوشيرو شيراشي.
الرقم ثلاثة، رقصة المخمل، 492 كيلوغرامًا.
-السيد غوتو.
-بالإضافة إلى كيلوغرامين.
-مبروك على تاكارازوكا كينين.
-شكرا لك.
الرقم الرابع، القتال الملكي.
482 كيلوغرامًا، بالإضافة إلى كيلوغرامين.
-شكرًا لك.
- يركبها ريويتشي سوغاهارا.
رقم خمسة، جارلاند تاكت، 462 كيلوغرامًا.
زائد ثمانية كيلوغرامات.
راكبه كيوسكي ماروتا.
الرقم ستة، فانتوس، 462 كيلوغرامًا.
كيلوغرامين إضافيين. راكبه كيجي آبي.
الرقم سبعة، إليسيون ميدل،
476 كيلوغرامًا.
زائد كيلوغرامين.
-أتمنى أن لا يصاب بأذى.
-يقوده هيرويوكي مينامي.
الرقم ثمانية، ستيفي مون، 478 كيلوغرامًا.
أخيرًا، جاء دور فايت.
راقبوه جيدًا.
الرقم تسعة، مع صديقي.
510 كيلوغرامًا، بالإضافة إلى ثمانية كيلوغرامات.
يركبها ريوجي هيكاوا.
الرقم عشرة، قبة إنجي، 494 كيلوغرامًا.
-إضافة إلى كيلوغرامين...
-قتال.
- لا بأس. لا تتحمس كثيرًا.
- رقم ١١، وينغ دويل، ٤٦٢ كيلوغرامًا.
أربعة كيلوغرامات إضافية.
ركبها يوتاكا تاكي.
رقم 12، كوزموس بليز، 470 كيلوغرامًا.
كيلوغرامين إضافيين.
راكبه ناوهيرو توغاوا.
وهذا كل شيء.
مضمار نيغاتا للسباق السابع.
هذا سباقٌ للمبتدئين لخيولٍ عمرها ثلاث سنوات.
مسار عشبي داخلي بطول 2000 متر
مع 12 حصانًا على المسارات.
أولاً، المفضل
رقم 11، وينج دويل،
لقد دخل الآن إلى البوابة بسلاسة.
-يبدو أنه مضطرب قليلاً...
-الاحتمالات هي 2.3 إلى 1.
الرقم خمسة، جارلاند تاكت، يستمع
إلى الفارس مرة أخرى، ويتحرك نحو البوابة.
تم ضبط عشب مضمار سباق نيغاتا على المسار A.
لم يتم استخدام سكة الجري،
وحالة المسار ممتازة.
من المنعطف الرابع إلى المستقيم…
"وينغ دويل، لا توجد نقاط عمياء."
رقم ستة، فانتوس.
رقم اثنين، منجم حيوي.
-الرقم أربعة، القتال الملكي...
-أنا أعتمد عليك، سوغاهارا.
-ألم يكن دخوله سلسًا؟
-نعم.
لقد دخل إنجي دوم إلى البوابة بأمان.
جميع الخيول في مكانها.
الضوء الأحمر مضاء وهم مطفأون!
لقد بدأ جميع الـ12 السباق!
إنهم يتنافسون على قيادة المجموعة!
في الصدارة الآن هو رقم 11.
-حسنًا. هيا.
- وينغ دويل تولى القيادة!
وينغ دويل، ينطلق للأمام!
مع الخوذة الوردية،
المفضلة، وينج دويل يأخذ زمام المبادرة!
التالي هو رقم عشرة، قبة إنجي.
ثم رقم اثنين، ليفلي ماين.
وينغ دويل في الصدارة، يليه...
-أي مكان؟
-مكاني في المركز الرابع.
-حسنًا، هذا مكان جيد.
-Cosmos Blaze في المركز الثالث، ثم Lively Mine!
- القتال الملكي يبقى في المركز الرابع...
- قتال.
- يتبعه رقصة المخملية.
- قتال!
-جميع الإثني عشر يدخلون منحنى.
-قتال!
يعارك!
عندما يمرون بالدور الأول،
فإنهم يتحركون كشخص واحد.
في المقدمة يوجد الرقم 11، وينج دويل،
ذو الخوذة الوردية.
في المركز الثاني يأتي رقم عشرة، إنجي دوم.
في المركز الثالث يأتي الرقم الثاني، Lively Mine،
عند دخوله المرحلة الخلفية!
يحاول التجاوز
رقم 12، كوزموس بليز.
في المركز الخامس هو Royal Fight
ذو الخوذة الزرقاء، ويجد فجوة!
-بفارق بسيط هي Velvet Dance...
-يا له من صوت رائع.
تومويا برايم متجمع في الوسط!
فانتوس
مع تحديد إليسيون ميدل للوتيرة،
تم اجتياز علامة الألف متر
في دقيقة واحدة وثانية واحدة!
المركز الثاني: قبة إنجي.
المركز الثالث: منجم لايفلي!
تليها الرقم 12، كوزموس بليز!
استمر!
-استمر في ذلك!
-وينج دويل يحافظ على الصدارة!
الرقم ١١، وينغ دويل، في المقدمة.
التالي هو الرقم ١٠.
هذا بعض من ركوب ماهر.
-لا يزال بإمكانك فعل ذلك.
-إنهم يتجهون إلى المنحنى الثالث!
هل يتمكن اللاعب رقم 11، وينج دويل، من الحفاظ على الصدارة؟
مجموعة خط الوسط، بما في ذلك المجموعة رقم أربعة
Royal Fight، تتخلف قليلاً عن الركب.
لا تحصر نفسك في صندوق!
-في المقدمة، رقم 11، وينج دويل.
-هيا، قاتل!
-هيا!
-بين الزاوية الثالثة والرابعة!
إنهم الآن متجهون
إلى المسار المستقيم النهائي!
يذهب!
أذهب خلفها !
الآن هو السباق الذي سيقرر كل شيء!
بقي 400 متر فقط!
بعد علامة 400 متر، الرقم الرابع،
رويال فايت اكتسب السرعة!
-في المقدمة خوذة وردية اللون.
-انطلق!
-إنه وينج دويل!
لقد حافظوا على الصدارة. قتال ملكي...
من المركز السادس إلى الخامس،
الآن المركز الرابع!
المركز الثالث الآن!
رقم أربعة، القتال الملكي،
مع الخوذة الزرقاء!
-اذهب.
-المسار الخارجي...
- القتال الملكي يتجه مباشرة إلى الأمام!
- هيا!
-هيا!
-رويال فايت ووينج دويل.
أيهما سيكون؟
القتال بدأ!
-قاتل!
-في الخوذة الزرقاء، القتال الملكي هو...
- هيا! قاتل!
- إنه في المركز الثاني!
جيد!
-اذهب!
هل سينجح رويال فايت؟
إنه يتقدم!
يتمسك!
يذهب!
اندفاعة السرعة في لعبة Royal Fight!
يتمسك!
-انطلق!
-هل سيكون وينج دويل؟
أو قتال ملكي؟
من المستحيل التنبؤ بالفائز!
-إنهم الآن متساوون تمامًا!
-انطلق!
-هل سيكون وينج دويل أم رويال فايت؟
يذهب!
وينج دويل ورويال فايت
يعبران خط النهاية متعادلين!
النهاية جنبًا إلى جنب!
هل هو وينغ دويل أم رويال فايت؟
مضمار سباق نيغاتا، السباق السابع.
يرجى الانتظار قليلا للحصول على النتائج.
-السباق السابع.
-لقد فعلت أفضل ما بوسعك.
-المركز الأول والثاني.
-لعب جيد.
المركز الأول هو…
-رقم 11.
-يا رجل!
في المركز الثاني…
هو رقم أربعة.
لقد تقرر ذلك.
-المركز الأول هو رقم 11، وينج دويل.
-نعم!
في المركز الثاني يأتي الرقم الرابع،
رويال فايت.
-مبروك.
-شكرا لك.
-الرقم 11، وينج دويل، كان المفضل.
وهذا يختتم السباق السابع
في مضمار نيغاتا لسباق الخيل.
حقق الحصان رقم أربعة، رويال فايت،
سباقًا قويًا ليحتل المركز الثاني.
المركز الأول يذهب إلى وينج دويل، رقم 11.
وكانت الاحتمالات 2.3 إلى 1.
رويال فايت في المركز الثاني،
أدى ذلك إلى دفع مبلغ كبير
على Exacta بقيمة 4910 ين.
السباق التالي هو السباق الثامن
في مضمار سباق نيغاتا.
وسوف تبدأ في تمام الساعة الثانية ظهرا
مرحبًا؟
سيد كوريسو؟ أنا هنا!
ماذا؟
أوه، أنت، السيد هاياشيدا.
شكراً جزيلاً.
لكن…
حقًا.
شكراً جزيلاً.
شكراً جزيلاً!
في العام الماضي،
لقد توفى والدي.
كان مخصصًا فقط للمحاسبة الضريبية.
لقد أرادني أن أتولى تجارته،
فأرسلني إلى الكلية في طوكيو.
لقد اتبعت نصيحته
وحصلت على رخصة محاسب الضرائب،
وكجزء من تدريبي،
انضممت إلى شركة كبيرة.
ثم، منذ بضع سنوات…
لقد طلب مني والدي أن آتي وأعمل معه.
في ذلك الوقت، لم أستطع أن أحمل نفسي
للتخلي عن المنصب
والسمعة التي اكتسبتها.
اعتقدت أنني سأنضم إليه يومًا ما.
ومع ذلك، واصلت الهروب منه.
وبعد ذلك، انهار فجأة ومات.
أنا متأكدة أنه عندما طلب مني العودة...
لقد كان لديه بالفعل فكرة.
و مع ذلك…
أنا…
لقد انتهى بي الأمر بخيانته!
لو أستطيع العودة إلى ذلك الوقت...
ومنذ ذلك الحين، على مدى العام الماضي،
لقد ندمت دائمًا على تلك اللحظة.
لكن…
اليوم أدركت...
بفضله
وصلت إلى ما أنا عليه الآن.
لأول مرة…
كما قال والدي، أصبحت في الخدمة.
لقد فعلت شيئًا
يستحق امتنان شخص ما.
لا تقل لي ذلك.
قلها لأبيك.
ولكنني سعيد لأنك قلت لي.
أنا لا أكره الأشخاص
الذين لا يستطيعون التغلب على وفاة والدهم.
ما اسمك مرة أخرى؟
يجري.
إيجي كوريسو.
"كريس،" هاه؟
جميل، كريس.
حسنًا، كريس.
-ما هذا؟
-هل تريد أن تعمل معي؟
هل تريد أن تأتي إلى مكاني؟
ليس لديك مكان لتذهب إليه، أليس كذلك؟
ثم تعال إلينا.
ولكن قبل ذلك،
اذهب لتقديم احتراماتك لوالدك.
لديك الكثير لتقوله له.
-مبروك.
-شكرا لك.
يا.
أتساءل عما إذا كانت الخيول تعرف متى تفوز.
بمجرد عبورهم خط النهاية،
"لقد فزت! لقد حصلت على المركز الأول!"
هل تعتقد أنهم يفهمون ذلك؟
لا أعرف.
إذا سألت المدربين أو الفرسان،
بعضهم سيقولون ذلك
والبعض الآخر سيقولون لا.
يعتمد الأمر على الحصان، ولكن…
أعتقد أنهم يفعلون ذلك.
عندما لا يتقدم أحد للأمام،
وعندما لم يعبر أحد
خط النهاية بعد،
ستكون أول من يركض.
حتى الخيول يجب أن تشعر بالسعادة.
أريد أن أجعلهم يختبرون ذلك.
أنا أحلم بالقمة.
أريد الفوز
بسباق الدرجة الأولى الأول في البلاد
وجعل حصاننا الأفضل في اليابان.
في أريما كينين.
إن الأمر لا يتعلق بالمهارة فقط.
لا يمكنك الوصول إلى هناك
بدون تصويت المشجعين.
إنه الحلم الأصعب.
هل تريد أن تجربها؟
في المقابل، وعدني بشيء واحد.
لا يجب عليك أن تخونني أبدًا.
أبداً.
مفهومة.
هل فاز الأب؟
سأتصل بك.
المركز الثاني.
-هذا سخيف. كان يجب أن يفوز.
-أنا آسف.
لقد تصرف محاسب الضرائب بشكل غير متوقع.
فكر في ما يجب عليك فعله بعد ذلك.
يتوجب عليك حماية هذه الشركة.
حسناً، لنذهب.
-عمل جيد.
-أراك لاحقًا.
-نعم.
-عمل جيد.
"هزم بصعوبة، القتال الملكي
"حصل على المركز الثاني بشكل عام."
7 أغسطس 2011.
كان هذا هو اليوم الذي حكى لي عنه لاحقًا.
"قبل أن أعرف ذلك، كنت أركض.
لم أستطع إلا أن أركض.
إذا مددت يدي،
فمن المؤكد أنني سأتمكن من تحقيق حلم جديد تمامًا.
"هكذا شعرت في تلك اللحظة."
الفوز بسباق مركزي واحد خلال العام.
أعد تقييم الوضع. نحن بحاجة إلى مدرب قادر على الفوز.
هل تكره سباق الخيل؟
أنا أكرهه.
أريد القتال من أجل الفوز.
يمكنك الفوز بهذه الطريقة!
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: نيكس س.